Aku akan terus bersabar, bahkan sampai kesabaran itu sendiri merasa lelah dengan kesabaranku. – Ali bin Abi Thalib
Jagalah dirimu dari sifat marah. Karena kemarahan itu dimulai dengan kegilaan dan berakhir dengan penyesalan. – Ali bin Abi Thalib
Kehidupan ini tidak lain hanyalah seperti bayangan awan, mimpinya seorang yang tertidur. – Ali bin Abi Thalib
Sabar sesaat saja di saat marah akan menyelamatkan kita dari ribuan penyesalan. – Ali bin Abi Thalib
Abaikan rasa sakit, atau jika tidak maka kamu tidak akan pernah merasa bahagia. – Ali bin Abi Thalib
Balas dendam terbaik adalah dengan menjadikan dirimu lebih baik. – Ali bin Abi Thalib
Memaafkan adalah kemenangan terbaik. – Ali bin Abi Thalib
Dia yang menaruh kepercayaan pada dunia, maka dunia akan mengkhianatinya. – Ali bin Abi Thalib
Dia yang menaruh kepercayaan pada dunia, maka dunia akan mengkhianatinya. – Ali bin Abi Thalib
Lebih baik mendengarkan musuh yang bijak daripada meminta nasihat dari teman yang bodoh. – Ali bin Abi Thalib
Selalu ada cahaya bagi orang yang mau melihat. – Ali bin Abi Thalib
Jangan merasa kesepian berada di atas jalan kebenaran hanya karena sedikitnya orang yang berada di sana. – Ali bin Abi Thalib
Janganlah engkau mengucapkan perkataan yang engkau sendiri tak suka mendengarnya jika orang lain mengucapkannya kepadamu. – Ali bin Abi Thalib
Jangan gunakan ketajaman kata-katamu pada ibumu yang mengajarimu cara berbicara. – Ali bin Abi Thalib
Jangan menjelaskan tentang dirimu kepada siapapun. Karena yang menyukaimu tidak membutuhkan itu, dan yang membencimu tidak mempercayai itu. – Ali bin Abi Thalib
Jadilah seperti bunga yang memberikan keharuman bahkan kepada tangan yang telah merusaknya. – Ali bin Abi Thalib
Orang yang cantik tidak selamanya orang baik, tapi orang yang baik selalu cantik. – Ali bin Abi Thalib
Lepaskan segala sesuatu yang membuatmu stres dan sedih. – Ali bin Abi Thalib
Jangan menganggap diamnya seseorang sebagai sikap sombongnya, bisa jadi dia sedang sibuk bertengkar dengan dirinya sendiri. – Ali bin Abi Thalib
Teman sejati adalah dia yang selalu memberi nasihat ketika melihat kesalahanmu dan dia yang mau membelamu di saat kamu tidak ada. – Ali bin Abi Thalib
"Jangan membenci siapapun, tidak peduli berapa banyak mereka bersalah padamu." – Ali bin Abi Thalib
"Barangsiapa menyalakan api fitnah, maka dia sendiri yang akan menjadi bahan bakarnya." – Ali bin Abi Thalib
"Dosa yang paling berbahaya adalah dosa yang diremehkan oleh pelakunya." – Ali bin Abi Thalib
Jangan pernah menyesali masa lalu yang pernah terjadi sebelumnya, tetapi belajarlah dari masa lalu tersebut.
Setiap orang memiliki jatahnya masing-masing untuk gagal. Maka habiskanlah jatah kegagalanmu ketika kamu masih muda.
Jadilah diri kamu sendiri, orang lain tidak perlu menyukai diri mu dan kamu tidak perlu peduli akan hal tersebut.
Untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan, kamu harus mampu bersabar dengan apa yang kamu benci.
Hidup itu sulit untuk dijalani dan akan menjadi lebih sulit ketika kamu adalah orang yang bodoh.
Jangan takut karena kamu berjalan dengan lambat, tetapi takutlah jika kamu hanya bisa berdiam diri.
Jangan pernah katakan tidak mungkin, akan tetapi katakan saja bagaimana caranya.
Berani dalam mengambil keputusan, maka kamu telah melangkah sepuluh kali lebih cepat menuju kesuksesan.
Kegagalan hanya dibuat oleh mereka yang telah gagal menjadi sosok yang berani dan bukan oleh mereka yang berani untuk gagal.
Lakukan sesuatu hari ini yang akan membuat dirimu di masa depan berterimakasih.
Bersedih dengan orang yang tepat lebih baik, dibandingkan Bahagia dengan orang yang salah.
Jangan mempersulit hidup kamu dengan mencampuri urusan pribadi orang lain, perbaiki dirimu sendiri terlebih dahulu.
Banyak orang yang berpikir akan mengubah dunia, tapi ia lupa untuk mengubah dirinya sendiri.
Berbangga dirilah dengan siapa diri kamu sebenarnya dan jangan pernah merasa malu dengan cara orang lain melihat dirimu sebenarnya.
Orang yang tidak pernah membuat kesalahan, maka ia tidak akan pernah mencoba sesuatu yang baru. -Albert E.
"Kamu tidak boleh takut tentang apa yang kamu lakukan ketika itu benar." (Taman Rosa).
- Bermimpilah yang besar dan selalu berani untuk gagal.
- Fokuslah untuk mencapai tujuanmu, meskipun banyak hal yang menarik dalam perjalanannya.
- Jangan khawatir, seluruh upaya yang kamu lakukan akan berbuah manis. Berusaha saja yang kuat dan berdoa pula yang kuat.
- Keberhasilan dalam hidup, hanya mampu didapatkan ketika seseorang mau berjuang dengan keras untuk mendapatkannya.
- Mulailah dari mana kamu berada. Gunakanlah segala sesuatu yang kamu miliki. Lakukanlah apa saja yang kamu bisa.
- Kebahagiaan harus terus dirasakan dalam perjalanan hidup, dan bukan hanya menjadi tujuan hidup belaka.
- Jangan pernah berhenti ketika kamu lelah, berhentilah ketika kamu telah selesai.
kau hanya hidup sekali. tapi kalau kau menjalaninya dengan benar, sekali saja cukup (Joe Lewis)
waktu tidaklah singkat, tapi kitalah yang terlalu sering menyia-nyiakan nya (Seneca, One The Shortness Of Line)
kesuksesan dan kegagalan sama sama bagian dari hidup. keduanya sama sama sementara (Shahrukh Khan)
Orang bijak belajar kapan saja ketika mereka bisa. Orang bodoh belajar ketika mereka terpaksa (Arthur Wellesley)
Bila melakukan kesalahan jangan takut untuk memperbaikinya. (Confucius)